Добро пожаловать в Custom Hero Arena!
Наш официальный дискорд канал - https://discord.gg/Fw7Qm2Z

Здесь Вы можете выбрать своего героя и сделать из него уникального, собрав в одном герое кучу способностей от других геров доты!

Изначально Вам на выбор дают 1 случайного героя и 3 на выбор, сила, ловкость и интеллект!
Для того чтобы выиграть, Вам необходимо остаться последним в живых среди 8 игроков.
Вы сражаетесь с волнами крипов, дуэлитесь между игроками по очереди, зарабатываете золото, делаете ставки на дуэли других игроков, покупаете предметы, улучшаете их и собираете уникальные наборы способностей в одном герое!

Приятной игры!